* Phân tích theo hướng người dùng:
- Làm bàn phím ảo với tính năng undo/redo text
- Sử dụng tốt với các input text, textarea (không dùng được với cái input là password)
- Với những vùng có nhiều input => phải phân biệt được những element
- Cho phép tùy chỉnh số lượng undo/redo và xem được history
	+ Giới hạn số lần undo/redo
	
* Phân tích theo hướng lập trình viên:
- Set timeout để tracking lại các trạng thái?
	+ Bao nhiêu là đủ?
	+ Có cho phép người dùng chỉnh trong setting?
- Giới hạn undo/redo bao nhiêu là đủ (default) ? => 100 và cho phép người dùng thay đổi. Min cho người dùng nhập vào sẽ là 10.
- Bằng cách nào để có thể hook vô được sự kiện input text?
- Ẩn 3 button undo/redo/history khi người dùng gõ và hiện lại sau khi ngừng gõ?
- Làm sao để có thể thêm 3 button trên lên màn hình của device => bắt sự kiện user input
- Hiện 3 button ở đâu? 
	+ Trên màn hình nhập text của người dùng?
	+ Hay sẽ được cố định ở trên keyboard?
- Giống như có 1 con trỏ chạy lên xuống trong mảng undo/redo, ứng với vị trí hiện tại của con trỏ là giá trị value của input đó
- 	
abc
def
ghi

0, abc
1, abc
def
2, abc
def
ghi



aydsgsjfsdkg

0 aydsgsjfsdkg + 29487y2384
1 aydsgsjfsdkg + 29487y2384
2 aydsgsjfsdkg + 29487y2384
3 aydsgsjfsdkg + 29487y2384
4 aydsgsjfsdkg + 29487y2384

cursor